# Типы рабочих элементов и их критерии

Это описание поможет классифицировать рабочие элементы на определенные типы, т.к. разные типы работы могут предполагать разную реакцию или разные подходы.

### Типы рабочих элементов

#### **Эпик**

Крупная цель или инициатива, всегда состоящая из одного и более связанного элемента `Стори` или `Рефакторинг`.

#### Стори

Конечная работа минимально возможного размера, при реализации которой продукту добавляется бизнес-ценность: удовлетворяется пользовательская потребность или появляется новая функция.

#### Рефакторинг

Улучшение кода или технического состояния системы, как правило, без изменения его внешнего поведения.

#### Ошибка

Проблема или дефект в системе требующий исправления.

#### Задача

Отдельное действие, не требующее полного цикла разработки от системного анализа до тестирования. Например, сделать выгрузку / поменять логотип и т.п.
